# Changelog

Все значимые изменения проекта документируются в этом файле.

---

# 0.0.0

## 0.0.1 - 28.07.26

### Добавлено

- Настроен Entity Framework Core.
- Настроено подключение к SQL Server.
- Создан контекст базы данных `FleetOpsDbContext`.
- Добавлена сущность `Role`.
- Добавлена конфигурация `RoleConfiguration`.
- Создана начальная миграция.
- Создана база данных `FleetOpsDb`.

## 0.0.2 - 29.07.26

### Добавлено

- Добавлена сущность `User`.
- Добавлена конфигурация `UserConfiguration`.